git remote -v  *esto nos dice que hay un repositorio que se usará tanto para
	recibir (fetch) como para enviar (push) 



1. Checkout el master branch y hacer pull de los cambios mas recientes

    $git checkout master

    $git pull


2. Crear un branch para trabajar tus cambios

    $git branch nombre-de-tu-branch

    $git checkout nombre-de-tu-branch


3. Haces tus cambios y luego haces add y commit

    $git status


para ver que files cambiaron o se añadieron al proyecto

    $git add .


para añadir todo los nuevos cambios y files

    $git commit -a -m ‘Explicacion de los cambios’


4. Hacer un rebase con el master branch y luego merge

    $git checkout master

    $git pull

    $git checkout nombre-de-tu-branch

    $git rebase master


En este momento aparecerán conflictos si existen. Es mejor tener conflictos en un branch que no es el master del proyecto. ;-)

    $git checkout master

    $git merge nombre-de-tu-branch


5. Enviar cambios a github

    $git push

6. Borrar cache de git
   git rm -r --cached .
